Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berkelakuan baik! Nama?
Kekal diam.
Namanya "Budong".
"Budong"?
Tidak, namanya Happy.
Nama yang bagus. Gembira.
Hei, Gembira!
Awak dah hubungi ayah awak ke?
Ya, saya telah melakukannya.
Saya terlupa sepenuhnya
tentang perbezaan masa.
Terima kasih kerana membenarkan saya tinggal di sini,
atau saya akan tidur lena malam ini.
Saya tidak percaya itu.
Sungguh!
Saya sebenarnya suka di sini.
Rasanya selamat.
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Ayah saya tidak akan pulang ke rumah untuk sementara waktu,
jadi dalam tempoh ini,
bolehkah saya tinggal di sini?
Kerana ibu tiri saya
dan anaknya ada di rumah...
Saya faham.
Terima kasih.
Saya ingat awak beritahu saya
awak dibesarkan oleh nenek awak.
Banyak yang telah berlaku kebelakangan ini.
Yu menyiarkan klip itu
daripada anda sebagai pemandu yang ditetapkan
dalam kumpulan pelajar luar negara.
Barulah saya tahu awak dah balik.
Berhenti main-main dengan sofa.
Jika anda tidak keberatan,
Saya dah kemas bilik tu.
Awak boleh tinggal di sana.
Saya okay sahaja
selagi awak tak kisah.
Terima kasih, awak memang baik hati.
Hei... kenapa awak
akhirnya bekerja di zoo?
Saya tidak pernah tahu
awak suka haiwan.
Nenek saya sayangkan haiwan.
Dia kata mereka lebih mudah daripada manusia.
Terdapat banyak burung merpati di tingkat atas.
Bolehkah saya menggunakan mereka sebagai model?
Saya mahu melukis mereka.
Kau terbang sejauh ini
hanya untuk melukis burung merpati?
Sudah tentu tidak!
Merpati ada di mana-mana.
Saya lukis apa yang saya lihat.
Saya telah menandatangani kontrak dengan sebuah galeri.
Saya kembali untuk menandatangani kontrak
dan dapatkan sedikit inspirasi.
Awak nak lukis burung merpati?
Teruskan.
Tempat ini berfungsi.
Pemandangannya bagus.
Saya boleh menyediakan kanvas saya
di sini
dan cat.
Sudah tentu, sudah tentu.
Persekitarannya agak asas.
Jika anda serius tentang seni,
bersihkan kekusutan ini dahulu.
Betapa amaturnya.
Seni boleh berlaku di mana-mana sahaja.
Ingat lagi ketika kita dulu
berada di pusat aktiviti
atau pusat komuniti,
sedang berlatih?
Macam mana dengan kelab drama sekarang?
Kelab drama?
Baiklah,
ia bubar sejurus selepas awak pergi.
Tanpamu di sana,
apa gunanya berkumpul?
Biar saya tanya awak,
kenapa awak tak pernah
terus berhubung dengan semua orang?
Adakah anda benar-benar tidak
rindu sesiapa antara kita?
Jika difikirkan kembali sekarang,
di Kanada,
Saya agak naif.
Ketika itu bersama kelab drama,
Saya pun tak pasti
kalau saya betul-betul berminat.
Bagi saya,
ia hanya membunuh masa.
Adakah saya mendengar dengan betul,
Ge Kaiyang?
Ini tak kedengaran seperti awak.
Bukankah kau selalu berkata
untuk melakukan perkara-perkara sahaja
tanpa terlalu memikirkan maksudnya?
Jika ia menyeronokkan,
bukankah itu sudah cukup?
Pengalaman mengubah manusia.
Selepas kehilangan segalanya,
Saya faham betapa istimewanya itu kedengaran.
Semasa saya di Kanada,
Saya kadang-kadang mengalami ini
dialog dalaman
tentang
makna kehidupan.
Ketika itu,
Aku sangka hidup bahagia
sudah cukup untuk menjadikan hidup ini bermakna.
Ia tidak berlaku sehingga saya kembali
sehingga aku sedar betapa aku telah merinduinya.
Saya telah gagalkan nenek saya
dan saya gagal
untuk menguruskan perkara di rumah.
Saya hanya berharap
bahawa mulai sekarang,
Saya tidak akan mengecewakan orang lain.
Ada juga orang lain
Saya banyak berhutang budi kepada.
Itulah simpulan emosi saya.
Bolehkah awak beritahu saya sekarang
kenapa awak balik juga?
Jaminan peribadi Kuang Dazhi
terjatuh.
Visa kerja saya telah dibatalkan.
Maafkan saya.
Tak apa. Semuanya sudah berlalu.
Kenapa awak tak balik rumah?
Saya... saya kembali
dalam keadaan panik.
Rumah mana yang patut saya tuju?
Apa rancangan awak sekarang?
Saya hanya berharap masalah ibu bapa saya
cepat selesai.
Hidup dengan baik
dan menjaga nenek saya.
Aku tertanya-tanya bila aku mati,
apa yang akan ditulis pada borang ini,
dan siapa yang akan
isikannya untuk saya.
Banyak yang berlaku selepas saya kembali.
Nasib baik, Lu Xinying ada di sana.
Jika tidak, saya tidak tahu
bagaimana saya akan berjaya.
Bagaimana kamu berdua berakhir?
macam ni sekarang?
Saya tidak mahu mengulas lanjut.
Tapi aku memang banyak berhutang budi padanya.
Hidup hanyalah sebuah pentas.
[Baru-baru ini, Ruang Negara]
[Pusat Pemantauan Cuaca]
[telah mengeluarkan amaran aktiviti solar berturut-turut.]
[Disebabkan oleh kawasan aktif,]
[berskala besar]
[lontaran jisim koronal,]
[Bumi sedang mengalami]
[angin suria yang kuat berterusan]
[dan ribut geomagnetik.]
[Semasa fenomena aurora yang menakjubkan]
[telah menarik perhatian umum,]
[tetapi angin suria]
[dan ribut geomagnetik]
[telah menyebabkan ralat navigasi dan kedudukan]
[dan isu-isu lain.]
[Laporan rasmi menunjukkan]
[bahawa sejak dua minggu lalu,]
[kemalangan lalu lintas di seluruh negara]
[telah meningkat sekitar 18%]
[dari bulan sebelumnya.]
[Walau bagaimanapun, pakar memberi jaminan]
[angin suria dan ribut geomagnet ini]
[tiada kesihatan]
[risiko,]
[jadi kita harus bertenang]
[tetapi kekal berwaspada tentang keselamatan perjalanan.]
Salam,
Encik Lee!
Erm, tentang ini...
Saya telah menerima cadangan program rintis,
tetapi mengapa ia hanya
Encik Fu?
Saya faham,
Saya faham.
Ya, tetapi Encik Fu...
Saya tahu, saya tahu.
Anda lihat, kerana Encik Fu
sebenarnya
sangat pemalu.
Ya, dan
apabila dia melihat kamera,
dia pasti akan gementar.
Saya terfikir mungkin saya boleh
turut serta,
membantu mewujudkan suasana yang lebih baik,
dan kemudian juga
memperkenalkan produk-produk tersebut.
Apa pendapat anda?
Saya faham.
Baiklah,
Sudah tentu, saya faham.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah, itu sahaja.
Bagus!
Terima kasih!
Baiklah,
awak pergi seorang diri.
Ia mustahil, mustahil sama sekali.
Pergi sendirian
dan berhadapan dengan kamera?
Bukankah ia telah dipersetujui sebelum ini?
Saya sepatutnya menjadi maskot
sambil awak bercakap!
Nah, mereka tidak mahu saya,
jadi awak perlu pergi solo sekarang.
Jangan kacau!
Mari kita buat ini,
lupakan dulu kisah jenama itu,
menghafal pengenalan produk.
Cepatlah!
Awak pergilah!
Cepat!
Percubaan klinikal ini,
Saya hanya akan
paparkan mereka
untuk anda baca.
Awak buatlah.
Bergeraklah!
Cepat!
Macam mana aku boleh ingat semua ni?
Awak seorang PhD,
apa yang tak boleh hafal?
Biar saya lihat,
ciri-ciri kulit orang Asia ini...
Bagaimana pula dengan saya
tuliskannya di tangan anda?
Saya fikir
malam ini akan menjadi sukar
jika perlu menghafal.
Di tanah asing,
kami hadapi
banyak cabaran bersama.
Saya nampak isteri saya
bergelut dengan masalah kulit
disebabkan oleh yang baharu
iklim dan alam sekitar.
Memerhatikannya
dalam ketidakselesaan
mematahkan hati saya.
Tolong berhenti! Saya merayu!
Adakah ini kedengaran semula jadi?
Cara awak bercakap, sungguh,
malah lebih teruk daripada
Pembacaan AI!
Anda mempunyai sumber yang begitu baik,
tetapi di sinilah anda,
menghafal ini,
sementara saya perlu menonton.
Sumber apa?
Zhang Ran,
pengacara, penyiar dan influencer,
boleh melatih anda dengan mudah!
Korang berdua masih bermusuhan ke?
Lihatlah apa yang kau sedang lakukan,
membuatkan aku rasa sangat bersalah!
Keburukan saya.
Sungguh!
Sungguh, mulai sekarang,
Saya takkan cakap apa-apa, betul-betul.
Tapi awak tak boleh salahkan saya sepenuhnya.
Yudong, biar saya beritahu awak,
perkara besar dengan ayahmu,
Awak tak beritahu Ran pasal tu!
Awak masih benarkan saya menghafal?
Adakah awak masih membenarkan saya
menyertai projek rintis ini?
Baiklah, awak spesimen yang jarang ditemui sekarang,
teruskan menghafal.
Tentang keadaanku dengannya,
rumit nak jelaskan.
Apa maksud awak?
Hari itu,
Saya bermaksud untuk menjelaskan
tetapi diganggu
dan terlepas peluang itu.
Tapi dia patut faham.
Tidak, apa maksud awak dengan 'sepatutnya'?
Dalam perhubungan, anda tidak boleh meneka begitu sahaja!
Ran pun datang jumpa saya
khususnya mengenai perkara ini!
Tentang kelebihan dan minat Cheng Man...
Banyak sangat kebaikannya.
Pada asasnya,
segala kebaikan manusia.
Dia ada sedikit daripada setiap satu.
Adakah dia ada
apa-apa sahaja yang dia sukai.
Dia suka banyak perkara.
Udara segar, makanan sihat.
Bunga dan tumbuhan, barang kemas.
Dia sayang mereka semua.
Anak lelaki saya.
Dan saya juga.
Dia agak menyukai kedua-duanya.
Minum macam tu, awak akan dibuang.
Adakah begitu?
Ya.
Saya akan halau awak keluar.
Dia tanya awak tentang Cheng Man.
Dia mahu belajar daripada contoh yang baik.
Dia hanya mahu belajar
macam mana nak jadi isteri yang baik?
Lihat dia.
Jadi proaktif dalam menyelesaikan masalah.
Sekarang lihatlah diri anda.
Awak patut
tingkatkan permainan anda.
Kita.
Kenapa awak
bermain teka-teki di sini?
Ibu mana?
Ibunya tiada di sini. Tapi saya di sini.
Kenapa awak di sini?
Jangan bagi dia minum tu.
Ibunya tak benarkan!
Ibunya tiada di rumah sekarang!
Cepat, cepat! Nian...
Ke mana perginya ibunya?
Dia keluar makan malam.
Dengan siapa?
Bagaimana saya perlu tahu?
Perlahankan.
Datang ke sini.
Siapakah ia?
Yudong, apa khabar?
Siapakah Zhang Ran?
makan malam bersama?
Saya mungkin salah.
Mungkin dengan Cheng Man.
Dia mahu belajar daripadanya.
Jangan kendur.
Ia satu peluang yang baik
untuk mengamalkan lapan hidangan tersebut.
Keluar.
Ibu, boleh tak ibu buat sesuatu pasal dia?
Yudong semakin tidak hormat.
Nian, pergi ke bilik awak.
dan main sekejap, okay?
Ayuh, Nian, jadilah baik.
Ayah akan bermain dengan kamu.
Biarlah dia bermain sendirian.
Tidak, saya akan pergi bersamanya.
Tidak, dia patut bermain sendirian.
Saya mahu bermain.
Dia bermain sendirian! Duduklah.
Ambil ini, cepat.
Nian, pergi bermain
di dalam khemah.
Tunggu saya di khemah.
Kami akan bermain
Orang Gua Gila nanti.
Jangan tumpahkannya.
Manusia gua sedang menceroboh.
Berhenti melolong - duduk.
Telinga saya teruk.
Saya tak nak dengar apa-apa.
Jangan cakap.
Telinga sakit atau tidak, kau kena dengar.
Saya sudah pekak.
Tak dengar apa-apa.
Ini serius.
Lihatlah kanak-kanak ini.
Pada usia ini,
masih duduk di rumah.
Tidak, tentang ini,
Cheng Man ada rancangannya sendiri.
Dia akan merancang dan mengatur semuanya sendiri.
Biarkan sahaja, boleh?
Saya neneknya.
Macam mana saya boleh tak risau?
Bagaimana pula dengan Cheng Man?
pengaturan?
Apa rancangan yang dia ada?
Susunannya hanyalah
untuk menjaga anak di rumah.
Kanak-kanak perlu bermain dengan kanak-kanak lain.
Mereka perlu kerap berada di luar,
berlari-lari, ke sana ke mari.
Begitulah perkembangan personaliti mereka,
betul tak?
Begitulah cara mereka akan
berintegrasi ke dalam masyarakat dengan lebih pantas.
Duduk di rumah sepanjang hari,
kehidupan macam apa itu?
Awak tengah tidur ke?
Tidak perlu berintegrasi ke dalam masyarakat.
Berapa umur dia sebenarnya?
Apa yang awak mahukan daripadanya?
Awak beritahu saya.
Awak ni mengarut,
membuat kenyataan yang membimbangkan.
Macam mana saya boleh jadi cemas?
Saya menyatakan fakta.
Baiklah, saya faham
bagaimana keadaannya.
Walau apa pun yang aku katakan,
ia salah.
Sementara isterimu Cheng Man,
semua yang dia cakap betul.
Awak selalu sahaja kata ya
kepada segala-galanya.
Semua yang dia katakan betul.
Saya cuma tak faham awak.
Seorang lelaki dewasa yang bermaruah sepertimu,
enam kaki
tinggi.
Keluarga anda hanya mempunyai tiga orang,
termasuk hamster itu.
Nak, awak berada di kedudukan keempat.
Saya beritahu awak.
Status keluarga awak memang membimbangkan.
Puan Wang, anda sedang cuba
untuk menimbulkan masalah
dalam keluarga saya.
Awak...
Selain itu, di rumah kami,
macam mana saya tak ada status?
Tengok, ruang tamu sekarang
adalah seluruh ruang saya.
Ini semua milik saya juga, lihat.
Ayuh, ini betul-betul milik awak?
Ini rumah hijaunya.
Tahu ia rumah hijau. Tajam.
Sekurang-kurangnya saya ada
satu kawasan kecil.
Berhenti bergurau, saya serius ni.
Berhenti ketawa.
Baiklah.
Penuh dengan idea?
Beritahu Cheng Man sendiri.
Aku takut apabila menyampaikan mesejmu,
Saya mungkin terlepas sesuatu.
Tidak.
Kau tahu tak aku tak berani cakap dengan dia.
Sebab tu saya beritahu awak.
Aku dah jumpa puncanya.
Saya dapatnya daripada awak.
Keluar.
Yudong dapatnya daripada awak juga.
Lihat ini.
Bagaimanakah anda mewariskan sifat-sifat ini
walaupun ke Yudong?
Berhenti cakap mengarut.
Saya cuba membincangkan sesuatu yang serius.
Saya cuba membincangkan
sesuatu yang serius.
Saya tahu, saya tahu. Awak jangan risau.
Berhenti bermain, Nian.
Ayah akan menghantar kamu ke universiti.
Sialan kau.
Awak membunuh saya.
Mari sini, manusia gua.
Jangan dengar cakap ayah kau.
Dia cakap mengarut.
Bukankah kita bermain seperti manusia gua?
Kenapa awak main permainan video sekarang?
Biar sahaja dia bermain permainan.
Duduklah.
Ibu awak tiada di rumah.
Awak betul-betul melepaskan beban.
Ini sudah memadai buat masa ini.
Baiklah, sila tunggu.
Biar saya tuangkan.
Terima kasih.
Aku sudah lama ingin mencari peluang
untuk mengucapkan terima kasih kepada Li Daoqi dan anda
kerana banyak membantu kami.
Ini barang yang saya belikan untuk awak.
Saya yang memilihnya.
Saya tak tahu awak akan sukakannya atau tidak.
Jika anda tidak menyukainya,
Saya boleh menukarnya.
Jangan pandang saya macam tu.
Saya tidak mempunyai niat lain.
Li Daoqi dan Fu Yudong
tetap seperti adik-beradik.
Jika kita melihatnya dari segi itu,
kami adik-beradik ipar.
Tidak pelik bagi saya untuk melayan
seorang kakak ipar untuk makan malam.
Beritahu saya apa yang ada di fikiran awak.
Perkara kecil sahaja.
Saya ingin mengajak awak menjadi kawan saya
dan merakam video ceramah.
Saya tidak pernah merakam video sebelum ini.
Saya baru
kepada industri anda.
Selain itu,
kami bukanlah kawan rapat sebenarnya.
Betul tak?
Maafkan saya.
Sebenarnya,
ada skrip.
Jika semasa rakaman,
apa-apa sahaja yang tidak kena.
Saya pasti akan bertanggungjawab.
Bukankah itu menipu?
Zhang Ran.
Mungkin awak dah biasa menipu diri sendiri.
Tapi saya tidak.
Saya tidak mempersoalkan awak.
Cuma... kami bekerja dalam bidang yang berbeza.
Kita orang yang berbeza.
Jangan tergesa-gesa untuk membuat keputusan.
Biar saya jujur
bercerita dengan awak tentang diri saya.
Ibu!
Dah lewat sangat.
Kenapa awak masih di sini?
Biar saya panggil awak kereta.
Saya betul-betul minta maaf.
Tidak mengapa.
Saya boleh berbelanja
lebih banyak masa dengan cucu saya.
Saya buat sup kulat putih untuk awak,
tunggu, biar saya ambilkan awak sedikit.
Terima kasih, Ibu.
Jangan sebut pasal tu.
Suhunya betul-betul sesuai.
Ibu, adakah ibu memberi gula-gula Nian lagi?
Baiklah...
Dia menangis sekuat hati,
Aku tidak dapat menenangkannya.
Semua tangisan itu bukanlah sebab untuk makan gula-gula.
Jika anda memuaskan hatinya sekali,
bagaimana pula dengan lain kali?
Gula tambahan ini
bukan sahaja buruk untuk giginya,
tetapi turut mempengaruhi kecerdasannya.
Adakah ia begitu serius?
Saya sebenarnya makan kebanyakannya.
Jurnal perubatan itu
Saya dah tunjukkan awak sebelum ni...
Terutamanya dengan
Keadaan Nian sekarang,
ia amat teruk.
Itu... jurnal itu,
Saya tidak begitu memahaminya.
Aku akan ingat kali ini.
Jika anda mahu
saya untuk menonton Nian lain kali,
apa sahaja keperluan yang anda ada,
beritahu saya terlebih dahulu.
Jika ada yang tidak jelas.
Awak sedang bergaduh ke?
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya panggil awak kereta.
Dah sampai, jom pergi.
Kereta ada di sini?
Pergi, pergi, cepat!
Saya akan pergi kalau begitu.
Ingat minum sup tu!
Terima kasih, Ibu.
Sama-sama.
Oh!
Saya hampir terlupa.
Sejak Li Daoqi
menjual rumah perkahwinan untuk syarikat permulaannya,
jadi setelah difikirkan,
Saya terpaksa ketepikan sedikit untuk awak.
Ambillah.
Tidak, tidak, tidak!
Wang ini telah diberikan kepada anda.
Rumah ini milik awak sekarang.
Ambillah.
Awak dah cukup sokong dia.
Dan sekarang awak
tidak mempunyai banyak pendapatan.
Anggaplah ia sebagai tanggungjawab kita sebagai ibu bapa.
Ambillah.
Jangan pandang saya.
Ia bukan dari saya.
Aku cuba pujuk dia malam tadi.
Dia berkeras untuk memberikannya kepada awak.
Ini adalah tanggungjawabnya sebagai seorang ibu kepadamu sahaja.
Baiklah, baiklah...
Jika itu keadaannya,
maka mari kita pertimbangkan
wang ini disimpan dengan saya.
Bila kau perlukan duit,
tanya sahaja saya.
Saya akan mengembalikannya kepada awak.
Baiklah, baiklah, sudah selesai kalau begitu.
Okey, masa untuk pergi.
Kereta di sini, kereta di sini!
Cepat, dah lewat!
Okey, berehatlah.
Baiklah.
Kami akan pergi.
Terima kasih, Ibu.
Ia tiada masalah.
Jangan lupa minum supnya!
Jaga diri, jaga diri!
Hantar mesej saya bila awak dah sampai rumah.
Saya akan, saya akan.
Keluarkan semua wang
dan tanamkannya di dalam lubang itu.
Aku akan kuburkan kau sebagai gantinya.
Selamat tinggal.
Jaga diri.
Saya tahu.
Masa untuk tidur, masa untuk tidur.
Ada yang tak nak tidur.
Awak tak penat ke?
Berhentilah memanjakan ibumu.
Kita perlu bertegas tentang Nian.
Betul. Dia takkan datang lain kali.
Dia hanya menimbulkan masalah.
Saya akan beritahu pihak keselamatan
setiap kali mereka melihatnya,
untuk mengiringinya keluar.
Saya serius ni.
Saya tahu, saya tahu.
Tetapi kadangkala,
dengan Nian, awak betul-betul
agak terlalu risau.
Ia tidak perlu.
Apa maksud awak "terlalu risau"?
Dia anak saya!
Siapa lagi yang perlu aku risaukan kalau bukan dia?
Ya, saya sedang bercakap tentang ibu saya.
Ibu saya datang hari ini
untuk melindungi awak, kan?
Dan menjaga Nian bukanlah mudah.
Dia juga membuatkan awak sup kulat putih
dan segala-galanya,
risau awak lapar kalau balik lewat.
Ia hanyalah sekeping gula-gula.
Awak masuk dan cakap semua tu.
Makan gula-gula bukanlah masalah besar.
Saya telah makan gula-gula sejak kecil,
betul tak?
Dia sudah tua.
Tidak bolehkah awak lebih memahami?
Aku tahu ibumu bekerja keras,
tetapi tentang isu gula-gula,
Saya sudah
memberitahunya berkali-kali.
Dan, lihatlah,
Nian mesti ada
bermain permainan sepanjang malam.
Lihat ini!
Bilakah dia menghidupkan konsol permainan itu?
Saya pun tak tahu.
Adakah ibu saya yang bermain?
Dia suka bermain permainan sekarang.
Biar saya beritahu awak,
kita patut upah pengasuh sahaja.
Kemudian ibu anda tidak akan
bekerja keras begitu.
Seorang tak cukup. Jom upah empat orang!
Letakkan bulatan pelindung
dengan Nian di tengah,
jadi tiada apa-apa dan tiada sesiapa pun
boleh dekati dia!
Baiklah, saya faham.
Saya akan beritahu ibu saya dengan serius.
Saya telah menyedari bahawa
perkara ini sangat serius.
Saya akan beritahu dia, jangan risau.
Saya akan beritahu dia
untuk mendengar cakap awak, sudah tentu.
Dengar,
semua yang saya lakukan sekarang
adalah untuk Nian dan awak.
Mengapa saya
pulang lewat sangat malam ni?
Saya makan malam dengan Ran
demi kebaikan awak, tahu tak?
Ya, ya.
Dan awak masih mengkritik saya!
Sungguh, Zhang Ran mesti
belajarlah daripadamu, sungguh.
Berbanding dengan awak, Zhang Ran
tiada apa-apa.
Nak mandi?
Tidak.
Saya boleh gosok belakang awak.
Tidak perlu.
Lepas tu awak gosok baju saya?
Tidak.
Hanya sedikit gosokan...
Orang-orang berpengaruh ini pada masa kini
sungguh menarik.
Ia semakin berminyak.
Sempurna!
Sila pasangkan alat dengar anda.
Bolehkah kita memakainya di kedua-dua belah pihak?
Ya.
Apabila pengarah berucap,
kita semua akan dapat mendengar.
Jika kemudian
keadaan menjadi terlalu tegang,
adakah anda mempunyai sebarang kebimbangan?
Saya okay dengan apa sahaja.
Awak watak utama, terpulanglah.
Awak ada apa-apa?
Walaupun saya buat, tak apa.
Saya boleh mengatasinya.
Mari kita
bersikap jujur ​​antara satu sama lain.
Berbohong akan menjadi terlalu menyusahkan.
Baiklah.
Baiklah, ahli kru,
tolong bersihkan!
Saya tahu awak tak suka saya.
Sebenarnya, saya pun tak berapa suka awak.
Sebab saya datang berjumpa awak hari ini
adalah kerana
Saya tiada orang lain untuk berpaling.
Saya tidak mempunyai kawan rapat.
Sebagai seorang insan,
Saya mempunyai beberapa masalah personaliti.
Jadi sama ada di China atau di luar negara,
Saya tidak mempunyai ramai kawan.
Walaupun bagaimana saya telah muncul
berjaya tahun-tahun ini,
ia tidak penting sebenarnya.
Apabila keadaan baik,
anda rasa seperti dikelilingi
oleh rakan-rakan.
Tetapi setelah masa-masa indah berlalu,
awak tiada sesiapa.
Ia agak menyedihkan.
Saya fikir
tentang mencari bantuan tambahan.
Tetapi setelah difikirkan dengan teliti,
sekurang-kurangnya saya kenal Li Daoqi
dari dalam ke luar.
Awak takkan cuba tipu saya.
Jadi saya fikir hari ini,
kita boleh mencubanya.
Tidak mengapa. Saya faham
kalau awak tak nak.
Dan anda sememangnya berhak untuk menjadi begitu.
Tidak mengapa.
Adakah anda fikir kita
nampak macam kawan rapat?
Percaya atau tidak itu urusan mereka.
Jika awak sudi membantu saya,
Aku akan terima apa sahaja yang mereka fikirkan.
Baiklah, mari kita lihat soalan seterusnya.
Pernahkah anda
bercakap di belakang kawan baik awak?
Sila jawab.
Tiga, dua, satu. Tunjukkan jawapan anda.
Hebat, Pasukan Anran
mendapat satu lagi mata.
Untuk pusingan ini
segmen "Pertemuan Minda"...
Bukankah ia tentang bersikap jujur?
Saya hanya cuba
untuk membuat diri saya kelihatan baik.
Saya akan jujur ​​tentang soalan seterusnya.
Saya telah mendaftar keluar
produk sembilan jenama yang lain.
Biar saya beritahu awak, malam ini,
mereka hanya untuk mereka-reka nombor.
Saya ada perasaan
bahawa Dr. Fu
mungkin akan menjadi terkenal dalam sekelip mata.
Tonton sahaja.
Dr. Fu, Encik Li.
Salam sejahtera, Cik Wang!
Baiklah.
Saya rasa awak jelas
tentang proses strim langsung.
Ya.
Tapi saya masih perlu tekankan.
Dalam siaran malam ini,
termasuk milik anda,
akan ada sepuluh jenama.
Difahamkan.
Setiap jenama mempunyai lima minit
untuk mempamerkan produk.
Lima minit?
Ya, dalam tempoh lima minit ini,
sila pastikan anda mengikuti
rangka kerja yang kami hantarkan kepada anda sebelum ini
dan memperkenalkan produk satu persatu.
Lady Wan akan memimpin kamu.
Difahamkan.
Ikut jejak langkahnya
dan perkenalkan dengan sewajarnya.
Faham. Jangan risau.
Tunggu sebentar, biar saya beri salam kepada Lady Wan.
Saya akan segera kembali.
Dr. Fu, adakah awak faham?
apa yang saya baru cakap tadi?
Perlukah saya mengulang?
Tidak perlu.
Kalau begitu sila persiapkan diri anda.
Puan Wan, ini Dr. Fu.
Dia mungkin sangat gementar,
jadi sila cuba sedaya upaya
untuk menyokong kami.
Jika ada apa-apa yang tidak kena,
cuba bawa dia kembali ke landasan yang betul.
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih.
Bersantailah.
Lady Wan sudah mengawal semuanya.
Bertenang sahaja.
Jadilah semula jadi
dan berehat sebaik mungkin.
Tiada masalah.
Dah tamat...
Apa yang salah?
Tidak, tidak, jangan cakap macam tu.
Saya tidak ingat
satu perkataan sahaja.
Bagus tu!
Ini bermakna awak dan Dr. Fu.
telah menjadi satu.
Inilah yang kami panggil
bentuk yang paling hebat tidak mempunyai bentuk.
Dan kenangan terindah itu seperti melupakan.
Adakah itu juga satu pepatah?
Rileks, tak apa.
Tidak mengapa.
Bersantailah.
Awak sihat.
Salam sejahtera, Dr. Fu!
Saya ingin bertanya bagi pihak semua gadis.
Bagaimana kita perempuan boleh
mengekalkan keadaan kulit terbaik kita?
Pelindung matahari.
Maksudnya, cuba elakkan
pendedahan langsung kepada cahaya matahari.
Contohnya,
bagi mereka yang tinggal di kawasan pesisir pantai
dan kawasan tanah tinggi,
dan siapa
sering melakukan aktiviti luar
dan kerja,
kulit mereka
akan rosak dengan lebih teruk.
Sebaliknya, mereka yang
tinggal di tempat yang hujan sepanjang tahun
di mana mereka tidak mendapat
banyak terdedah kepada cahaya matahari,
kulit mereka jauh lebih baik.
Bagaimana jika kita dapat
terbakar matahari?
Cara terbaik
adalah dengan menyapu sedikit gel aloe vera.
Apa yang perlu kita gunakan
untuk membaiki kulit kita?
Pembaikan...
Bagaimana untuk membaikinya?
Untuk...
Untuk pembaikan...
Ada sesuatu yang dipanggil
seramida.
Ia wujud dalam diri kita
stratum korneum kulit sebagai
satu fosfolipid.
Ia boleh berfungsi sebagai
membaiki kulit kita yang rosak
dan melembapkan.
Ya.
Bagaimana pula dengan isteri anda?
Isteri saya sihat walafiat.
Setahu saya,
semasa anda belajar
di Toronto,
awak tinggal bersama isteri awak.
Iklim di sana,
bersama produk penjagaan kulit
untuk isteri anda
jenis kulit sensitif, sangat tidak mesra.
Anda telah mencuba pelbagai kaedah,
tetapi tiada apa yang membantu.
Jadi awak buat keputusan
untuk membangunkan produk anda sendiri,
betul ke tu?
Ya, isteri saya
kulit sebenarnya...
Kelajuan metabolismenya
agak perlahan,
jadi yang konvensional
produk pelembap dan penghidratan,
termasuk mereka yang
untuk pembaikan kulit,
tidak benar-benar
banyak membantu.
Jadi ada sesuatu yang dipanggil
penapaian bifida.
Apa yang dilakukannya terutamanya ialah
untuk meningkatkan kulit kita
metabolisme,
sementara pada masa yang sama
ia membantu melambatkan penuaan.
Ia mustahil
bahawa menggunakan mana-mana produk tunggal
boleh betulkan
semua
masalah kulit tersebut.
Jika mana-mana jenama
mendakwa bahawa
selepas menggunakan produk mereka,
anda boleh kembali ke
bagaimana rupa awak
bertahun-tahun yang lalu,
ia sama ada penipuan
atau produk tersebut mengandungi hormon.
Betul, saya ingat perkara
tentang penapaian bifida
dan anti-penuaan.
Ya.
Daripada kimia
latar belakang,
terdapat banyak perkara
Saya boleh jelaskan kepada awak.
Ia agak mudah difahami.
Saya rasa kalau saya jelaskan,
ia mungkin
agak membantu anda
tentang penjagaan kulit.
Saya baru terfikir sesuatu.
Adakah anda ingin mendengarnya?
Ya.
Baiklah.
Sudah tentu!
Tunggu.
Awak ada pen?
Terima kasih.
Ini...
Bifida...
Apa yang akan dia bincangkan?
Dia mungkin akan berkata
beberapa persamaan kimia
berkaitan dengan jurusannya
dan sebagainya.
Berapa lama dia nak bercakap?
Aku patut beritahu kamu semua,
awak hanya ada satu minit sahaja lagi.
Saya tahu.
Semua orang tahu
seramida
formula molekul
agak kompleks
untuk rakyat biasa.
Saya tidak akan membincangkannya.
Saya hanya akan menjelaskan
apa yang anda boleh fahami.
Melalui sintesis,
ia berkurangan kepada
apa yang sebenarnya dipanggil
sfinganina.
Akhirnya...
Lady Wan
nampaknya semakin hilang minat.
Dah tamat.
Fu Yudong...
Bukankah ini gagal pada halangan terakhir?
Nah, itu
pada dasarnya ia.
Jika anda ada
sebarang pertanyaan,
tanya saya bila-bila masa.
Saya akan
jawab mereka dalam talian.
Terima kasih. Terima kasih, Puan Wan.
Baiklah kalau begitu...
Tunggu, Dr. Fu,
kami belum jual apa-apa lagi!
Mari, duduk.
Jom bincang.
Ya, kami belum menjual apa-apa lagi.
Adakah anda menggunakan formula molekul
untuk mengejar isteri awak ketika itu?
Jangan malu!
Siapa yang mengejar siapa dahulu?
Macam mana awak jumpa?
Kami...
Bukankah kita sepatutnya menjual produk?
Baiklah, mari kita jual dahulu.
Semua orang, jika anda
berminat dengan cerita Dr. Fu,
kalau begitu sila
tunjukkan sokongan anda!
Tiga, dua, satu,
pautan sudah dibuka!
Habis dijual serta-merta!
Habis dijual!
Dr. Fu, kami telah mencapai seribu pesanan.
Oleh kerana pengguna kami sangat menyokong,
bukankah sepatutnya awak
jawab soalan dari tadi?
Sebenarnya, sebenarnya tidak ada
sebarang kejar-mengejar antara kita.
Ia berlaku secara semula jadi sahaja.
Saya tak percaya tu!
Lihat,
semua orang mahu awak menceritakan kisah penuh!
Tidak, tidak, janganlah...
Sebenarnya, saya...
Bukankah kami di sini untuk menjual produk?
Kami telah menjual habis.
Mari kita tinggalkan masa itu untuk
jenama lain.
Jangan bazirkan masa mereka.
Tunggu!
Encik Lee,
bolehkah kita menambah seribu pesanan lagi?
Tiada masalah langsung!
Baiklah, tiga, dua, satu,
pautan sudah dibuka!
Nampaknya kita boleh
bersembang lebih lama sikit.
Sebenarnya, apabila saya dan isteri saya
pertama kali bertemu,
ia berada di luar negara.
Saya pulang ke rumah
- dari kerja pada hari itu. Kemudian...
- Bilangan penonton semakin meningkat.
Betul, betul.
Saya hendak makan malam
apabila saya terdengar di luar tingkap saya
bunyi yang sangat kuat.
Saya tertanya-tanya apa yang sedang berlaku.
Jadi saya menjulurkan kepala saya
dan memandang.
Kemudian saya ternampak seorang gadis
siapakah itu
bertengkar dengan sekumpulan orang.
Orang-orang itu sentiasa
di sana.
Mereka mengadakan pesta
sehingga awal pagi
dan tidak tidur,
membuat bising di sana setiap hari.
Aku ingin mengadu tentang mereka,
tapi tak pernah berani.
Kemudian pada saat itu,
[Tiba-tiba saya ternampak perempuan ini]
[bergegas ke hadapan,]
[berdebat dengan orang-orang ini]
[untuk haknya.]
[Saya fikir dia benar-benar berani]
[dan mengagumkan.]
Akhirnya, saya perhatikan gadis ini
berhujah dengan fasih dengan kumpulan itu
dan menghalau mereka semua pergi.
Kemudian aku terdengar suaranya,
dan saya fikir...
Melihat lebih dekat,
Saya entah bagaimana merasakannya
dia bukan orang asing.
Setelah pertengkaran mereka berakhir,
Saya pergi bercakap dengannya dan ternampak...
Dia memang orang Cina,
seorang gadis Cina.
Saya mahu berbual dengannya ketika itu.
Saya benar-benar
mengagumi keberaniannya.
Baru sahaja aku hendak bercakap, dia sudah membongkok.
Apabila dia mendongak memandangku,
dia menangis teresak-esak.
Dia terus menangis.
Pada mulanya,
Saya tanya apa yang salah,
tetapi dia tidak bersuara.
Kemudian tiba-tiba saya faham.
Saya boleh faham perasaannya.
Saya akan bantu awak.
Saya tidak mempunyai wang.
Ia sangat sukar.
Anda tahu, untuk orang seperti kita
yang sering tinggal di luar negara.
Sejujurnya,
kita sering berasa sangat keseorangan.
Walaupun kita
mempunyai kerja
dan rakan-rakan di sana,
tetapi walau apa pun,
dalam jenis itu
persekitaran,
kau tak pernah rasa diri kau milik,
dan jangan sesekali rasa itu rumah awak.
Hanya apabila anda kembali ke China
kau sedar,
"Saya pulang".
Ini merupakan kali pertama kami membuat siaran langsung
telah terjual dengan begitu baik tanpa
bercakap tentang produk-produk tersebut.
Ini agak inovatif.
Kemudian kemudian,
Saya cuba menenangkannya.
Dia tidak begitu memberi perhatian.
Sebelum saya pergi, dia tiba-tiba berkata
bahawa itu hari lahirnya.
Jadi saya tertanya-tanya apa yang perlu saya lakukan.
Saya kata,
"Saya patut dapatkan awak
kek
untuk meraikannya."
Kemudian saya berkata,
"Lebih baik aku bawa kau keluar
nak beli kek."
Tetapi kedai-kedai asing itu,
baiklah, awak tahu,
mereka tutup sangat awal setiap hari.
Jadi pada hari itu,
kami mencari untuk masa yang lama,
tapi tak jumpa satu pun kedai kek.
Akhirnya jumpa satu,
tetapi mereka baru sahaja tutup.
Apa yang boleh kita lakukan?
Kami terpaksa balik.
Selepas pulang,
semakin aku memikirkannya,
semakin teruk saya rasa.
Saya rasa saya masih perlu
buat sesuatu untuk perempuan ni.
Jadi kemudian,
Saya mengeluarkan periuk nasi yang besar
dan saya memasak
seperiuk nasi yang besar.
Saya mengambil nasi itu dan
membentuknya menjadi
sesuatu seperti kek.
Saya fikir kita perlukan lilin.
Melihat sekeliling rumah dan,
lilin pun tak ada.
Apa yang perlu dilakukan?
Jadi saya ambil
beberapa kertas
dan melukis sebatang lilin.
Kemudian saya mengambil lilin itu
dan memasukkannya ke dalam nasi.
Kemudian saya memegangnya dengan lilin
dan menyanyikan lagu "Selamat Hari Jadi".
Begitulah cara kami bertemu.
Selamat Hari Lahir...
Apa nama awak?
Zhang Ran.
Selamat Hari Jadi, Zhang Ran!
Tiup lilin itu!
Adakah anda telah membuat hajat?
Tidak.
Buatlah satu hajat!
Bersedia, pergi!
Selamat Hari Jadi untuk awak!
Dia sangat tersentuh ketika itu.
Kemudian...
Awak tinggal bersendirian?
Mari kita cuba bersama.
Macam tu sahaja.
Jadi dia yang mengejar awak!
Untuk memberitahu anda perkara yang sebenar,
ketika kami berada
memandu di jalan-jalan Toronto pada lewat malam,
mencari kedai kek,
Aku rasa aku sudah jatuh cinta dengannya.
Dan selepas bertahun-tahun ini,
Saya sebenarnya
tidak pernah memberitahunya perkara ini.
Awak
takkan siarkan ini, kan?
Dulu saya sangka drama romantik
semuanya palsu.
Tak pernah terfikir dalam kehidupan sebenar
perkara-perkara ini sebenarnya berlaku.
Dr. Fu, anda benar-benar telah memberi kami
sedikit rasa percintaan!
Ayuh semua,
jika anda
berminat dengan kisah Dr. Fu
juga...
Puan Wan,
capai seribu pesanan lagi!
Dr. Fu, nampaknya semua orang
ingin berbual lebih banyak dengan anda.
Encik Lee,
berapa banyak inventori yang kita ada?
Tiga ribu unit.
Jom tambah tiga ribu lagi!
Pautan sudah dibuka!
[Mendengar Dr. Fu]
[kongsikan kisahnya dengan isterinya,]
[Saya benar-benar terharu.]
[Ia menunjukkan betapa banyak tenaga dan kasih sayang]
[Dr. Fu melabur]
[dalam membangunkan produk.]
[Saya percaya keikhlasan ini...]
Baiklah!
Ini berjalan lancar tanpa diduga.
Separuh masa kedua!
Jom pergi!
Kali ini,
dalam siaran langsung Lady Wan,
kami sediakan khas
edisi terhad yang dihasilkan dengan teliti.
Ini reka bentuk yang baru dikemas kini,
sangat indah.
Apa yang kami bawakan untuk anda
Set lengkap dari penjagaan kulit hinggalah solekan,
semuanya disertakan.
Lihat apa yang Xing Kai cakap!
Saya tahu ini akan berjaya!
Awak dah buat hebat, Yudong!
Awak tahu?
Maaf mengganggu,
awak berdua ada masa nanti?
Ya.
Selepas siaran langsung,
Lady Wan mahu bercakap dengan awak.
- Tiada masalah.
- Tentang apa?
Kenapa awak ada banyak soalan?
Kita bincang selepas ini.
Dia mungkin
ingin terus bekerjasama dengan kami.
Kenapa kau ni usil sangat?
Awak gembira, tapi saya dalam kesusahan.
Masalah apa?
Ingat tak pasal kek tu?
Ingat tak betapa teruknya saya dikritik?
Kali ini saya mungkin akan
dikritik lebih teruk lagi.
Mustahil. Biar saya beritahu awak,
zaman dah berubah!
Cik Wang baru sahaja memberitahu saya
penonton strim langsung
semua memang sukakan awak.
Saya beritahu awak,
Xing Kai benar-benar yakin sekarang.
[Sejujurnya,]
[ketika kami]
[memandu di jalan-jalan Toronto pada lewat malam,]
[mencari kedai kek,]
[Saya rasa saya sudah jatuh cinta dengannya.]
[Dan selepas bertahun-tahun ini,]
[Saya sebenarnya]
[tak pernah beritahu dia benda ni.]
[Awak takkan]
[siarkan ini, kan?]
Kebetulan sungguh
untuk bertemu anda di sini!
Lama tak jumpa!
Bukankah kau kata kau tak mahu
saya untuk bercakap tentang kita di khalayak ramai?
Namun kau menceritakan kisah kami dengan penuh semangat,
malah menjadi emosional.
Suami Kebangsaan.
Maka anda mesti
Isteri Negara.
Oh, hentikannya.
Baiklah!